أفلام عبادي ترحب بكم و تتمنى لكم أحلام سعيدة
بنات الطيور
كيف يجري ريدز هذا العام؟
انهم مص.
يانكيز تبقي روث.
خمسة وثلاثون الف دولار. لا يصدق على الاطلاق.
عشر مرات أكثر
مما تكسب في كل حياتهم.
أنا يمكن أن سحب نفسي مرة أخرى على ذلك.
هاميلتون!
اين كنت تعال هنا!
- لقد غادر هيلتون الفريق مرة أخرى.
، أنا سوف إصلاح ذلك. تعال يا راي!
الافراج عن البندقية.
حررها.
جو!
الانتظار!
- هل لدى الحاكم أي شيء لتقوله؟
-Godmorgon.
لم يفلت أحد من قبل.
بوني وكلايد اندلعت؟
لقد كانوا في الفضاء لمدة عامين.
لا تستسلم ، الأولاد ،
حتى لو كان يبدو سيئا.
استدعاء البعض باركر وبارو للأبطال
ومقارنتها مع روبن هود.
هل هم مثل روبن هود؟
قتل روبن هود مساعد ماك
في الرأس عن قرب
لأربعة دولارات وخزان كامل؟
سنقبض كلايد بارو وله
عشيقة. اكتب وحذفها.
سؤال آخر؟
إذا كان اليوم سمكة ،
هل سأعيدها ...
CLYDE BARROW يحرر خمس قطرات
كيف؟
كلايد قضى خمس سنوات في إيستهام.
كان يعرف بالضبط
كيف سينظمها؟
ماذا نفعل؟
-Hoover و FBI ...
-دالبوليس ، شرطة المرور ...
وكلاء -Me Ferguson ...
كما كان لدينا ستة أشهر الماضية
بلا نهاية في الأفق.
لقد اقتحموك يا لي.
أنت على حق.
أصيب حارس وتوفي آخر.
مات بين ذراعي واعتذر
لأنني خذلتني.
اريد ان اقول شيئا
في هذا.
حسنا.
دعنا نسمع.
في الماضي ، كنا قد أرسلنا الصيادين البشر
من بعدهم والسماح لهم القيام بها.
تكساس رينجرز.
عاجلا ...
... ولكن ليس الآن بعد الآن.
إنه عام 1934 ، لي ، وتريد رعاة البقر
مطاردة بوني وكلايد؟
هل تقصد ذلك؟
فرانك هامر.
هذا ما أقصده.
لا ينبغي لنا حفر وايت إيرب كذلك
عندما نشغل ونعمل؟
وايلد بيل هيكوك.
تمثيل الشعب قد حل رينجرز.
وأنت فخورة بذلك ، سيدتي المحافظ؟
واضح كما الجحيم أنا. لم يطيعوا
وحصلت على الإجابة لأولئك الذين ماتوا.
يبدو أنك تفعل هذا الآن.
محافظ ...
بوني وكلايد لها
كان خارج لمدة عامين.
قاتل بدم بارد ،
أكثر شعبية من نجوم السينما.
يجب أن ينتهي.
حسنا ...
اين هو؟
لا يستطيع المرء تصديق
أن المسلح الشهير يعيش هنا.
ينتهي معظم المسلحين في نعش ،
لكن مطرقة أصبحت غنية ومرت
كحارس أمن في صناعة النفط.
لا يبدو مثل هذا
انه يحتاج الى وظيفة.
لا ، لوثر ، ربما لن يفعل.
ما هو كل شيء؟
-Porky!
لا ، لا ، لا!
انه لا يعض.
فرانك.
لي.
ما حارس الكلب لديك.
حصلت عليه من أرملة في جبال الألب.
انه لنفسه لتناول الطعام.
Gladdie يكره ، ولكن ...
... هو صديقي ، وليس لها.
اذن معك
يتحدث عن ذلك ...
كيف حاله؟
يتحدث عن ماذا؟
الأصدقاء.
لا اعرف لا فكرة أين هو.
لوبوك. ماني في لوبوك.
ماذا تفعل هنا؟
ربما سمعت
أن هناك سجناء في الفضاء.
ما فيرغسون العفو
مائة سجين شهريا.
كان يمكن أن يكتبوا لها فقط الشيك
وأنقذ نفسه.
كانت بوابة بارو.
بوني وكلايد.
لا أحد يأتي إليهم.
ألف رجل يبحثون عنهم في هذا الآن.
يجب أن تكون ماهرة.
لقد قتلوا ستة من ضباط الشرطة حتى الآن.
ما الذي يمكنني مساعدتك به؟
ضعهم هناك.
لا ...
لا تتخلص من هذه الفكرة في محيط الحاكم ...
... إذا كنت لا تريد أن تضحك على.
فعلت وضحكوا ،
لكنها في ذلك.
هل يجب عليها إعادة تأسيس رينجرز؟
لا ابدا
بدون ماذا؟
مهمة الطريق السريع خاصة.
خاصة تعيين الطريق السريع ...
Vägpolis؟
ماذا تحصل للدفع في الوقت الحاضر ،
150 دولار في الشهر؟
130. لا يهم
أي صينية لديك ، فرانك.
نريد فقط أن توقفهم.
فكرت فيك وماني.
هل قتل ستة من ضباط الشرطة؟
يجب أن يموت.
يقول الحاكم أن لديك سلطة
للقيام بما هو مطلوب.
آسف ، لي ، لكنني ...
لقد وعدت.
لي سيمونز ، في شخصه.
نحن نعيش في نفس المدينة ،
لكنني لا اراك ابدا
مهلا ، غلاديس.
انت جميلة كالعادة
هل تطعم الجيش أم؟
منظمة مساعدة المرأة.
انظروا إلى هنري فورد الجديد ، لي.
- خمسة وثمانون حصانا ، هل هي بخير؟
- نعم سيدتي ، هي كذلك.
ماذا تفعل هنا؟
كنت أرغب في الزيارة.
الحاكم يقدم لي 130 دولار
شهر ، Gladdie.
من اجل ماذا؟
مطاردة بوني وكلايد.
- سأعود إلى المحطة.
، ربما هو الأفضل.
هل لديك ما تقوله؟
سوف أرسم المطبخ.
إذن ما الذي تفكر فيه؟
في الأصفر ، على ما أعتقد.
يا إلهي.
البيض المقلي الخاص بك بعد ذلك؟ هل هو صغير جدا؟
لا ، إنها كبيرة بما فيه الكفاية.
انها بيضة دجاج.
ولكن إذا كانت صغيرة جدا
سأحضر الديك
وطباعة واحدة منه.
نحن إلغاء البث
للحصول على أخبار من CBS.
قلت لك إنه إعصار.
الشرطة في ريد سبرينغز
تقارير معركة رهيبة
بين العصابات بوني وكلايد
والشرطة.
أطلق النار على الزوجين الخارجين على القانون بالأسلحة الآلية
ضد المسؤولين بلا معنى.
نحن لا نعرف حتى الآن كم مات.
نحن نعود الآن
للبث العادية.
هل تعمل في سالازار القديمة؟
نعم يا سيدي. نحن طهي الأسوار والأعشاب الضارة.
انا اعرفك
أرسلني هنا
لتعطيك بعض الراحة.
تعال يا شباب.
- أي منكم لديه ذراع جيد؟
من أنا.
خذ تلك الزجاجات
ورميها عالية بالنسبة لي.
و...
ماذا عن الحصول على خمسة سنتات
لكل زجاجة أقابلها؟
ابدأ.
نعم ، نحن نأخذ واحدة أخرى.
لسبعة عشر!
أنا رجل عجوز!
رمي.
تحولت.
نعم ...
لقد تحولت للتو.
تفضل.
هنا تحصل ، الأولاد.
للحفاظ على الهدوء.
نعم يا سيدي.
يمكنك التقاط الحقيبة؟
يا سيدي.
هل كنت حقا فرانك هامر؟
من الأفضل أن تستمر في العمل.
اذهب الان
نظرة لديه ...
Gladys رائع ،
لكن الكابتن هامر غاضب.
- هل يمكنني مساعدتك ، السيدة هامر؟
- تأكد من أن لين لا يقلب الجذع.
ما جاء الكثير.
أين بوركي؟
مغلق في غرفة الضيوف.
لا توجد فرصة
أن تأخذه معك ، هاه؟
لا تحاول إخفاء هذا بالنسبة لي.
أكثر من 1000 طلقة تمت إزالتها
أعتقد أنك تريد أن تأخذ سيارتي فورد الجديدة.
أستطيع أن أقول أنك كبير السن
لهذا ...
... لا يهمك ...
... أو ليس لديك
يحمل سلاحا لفترة طويلة.
ولكن سيكون فقط مضيعة للوقت.
وأنا أقدر لك مغادرة.
أنا آسف يا غلادي.
لا يكون ذلك.
كنت أعرف من كنت عندما تزوجنا.
لقد صنعت السندويشات.
هم في الثلاجة.
شكرا لك.
شيء آخر
إذا ذهبت بعيدا ، املأ الزيت.
نعم سيدتي
هذان يخيفني فرانك.
قل لي.
سأعود.
لطيف جدا للدخول؟
أحب أن أبقيه متحفظًا.
يعمل.
هنا إذنكم.
اختصاصك يتوقف تقنيا
عند حدود الدولة.
من الناحية الفنية.
- هل هذا بلاط بلدي؟
-Yeah.
ابقيني على اطلاع
هل تتصل بي
عندما يحدث شيء ما.
إلى أين أنت ذاهب أولاً؟
تكساركانا ، الباسو ، دالاس؟
لوبوك؟
حجة بوني CLYDE
كونستابيل غرب هاريمان
شريف بت معدل مالكولم ديفيس
استيقظ ، الجد.
نعم؟
أمي تقول إن عليك النهوض
لتناول الافطار حتى لو لم يكن لديك عمل.
نعم ... نعم ، أنت على حق.
سأحضر دان
وتلبية رجل عن الوظائف.
يمكنك التأكد من نيت هو الذهاب بعيدا
إلى المدرسة في الوقت المناسب؟
إنهم يفكرون في توسيع المرآب.
وقال بيت يجب أن أتصل
في غضون بضعة أسابيع.
نحن بخير يا أبي. لريال مدريد.
أريد أن ألفت قشتي إلى الكومة.
سوف!
شكرا لك الجد.
إنها كعكة جيدة حقيقية.
المبيعات التنفيذية
أنت الذي صنع السيارات يمكن أن تفعل وظيفة والدك؟
يجب أن لا يخذلني.
ولكن كنت معروفة من قبل؟
من قال ذلك؟
تيمي هيس.
قال لقد أطلقت النار على الكثير من الدولارات.
حسنًا ، ماذا قال تيمي أكثر؟
لا شيء ، فقط يمكن أن ينتهي بك الأمر
في الجحيم لذلك.
اذهب الان
صباح الخير.
هل يمكن أن أكون في الخدمة؟
أريد أن نلقي نظرة
على بندقية طومسون بندقية.
ومسدس كولت مونيتور هناك
مع قبضة المسدس.
كارتر.
وهكذا بندقية أوتوماتيكية كولت ...
... 1917 سميث وراء ذلك ...
... وهذا بار .30-06.
و سبرينغفيلد 03
مع مناظير هناك.
و 11 بندقية ريمنجتن نموذج هناك.
28 بوصة أو 20 بوصة؟
لا ، الأنابيب القصيرة.
- هل هو اثني عشر؟
- نعم سيدي.
الحصول على نظرة
وينشستر القديم لديك هناك.
سوف آخذها.
أحتاج إلى سلاح لا تتعثر.
مجلة ستاف أو مجلة طبل
إلى الزحلقة؟
ما هي مجلة العصا؟
-Tjugo.
أنا أغتنم عشرة أشياء من هذا القبيل
ومجلتين طبل.
وحفنة من حاملي خرطوشة
إلى سميث إذا كان لديك.
هل هو باللون الأسود بدلاً من ذلك؟
يضيء كثيرا.
أعتقد ذلك.
ثم بعد ذلك ...
سيكون بخير.
وماذا؟
-جميع.
-جميع؟
- نعم سيدي.
وهكذا أربعة صناديق 45: ...
... يساوي 30-06:
... ومائة حتى للآخرين.
ما الذي تبحث عنه بكل قوة النيران؟
إذا كنت قد تسأل؟
ستحبها.
كيف عرفت أنه أنا؟
- اذا حكمنا من خلال الدعوى والسيارة ...
... اعتقدت أنك أتيت من البنك
حتى رأيت مدى سوء القيادة.
هل كل الأسلحة لها علاقة ...
... هذا الغبي وصديقته؟
هل هي سيئة كما يقولون؟
نعم.
جئت على طول الطريق إلى المنزل.
لماذا تغيرت؟
ربما لأنني رأيتك تتحرك
مثل 85 سنة.
كانت إجابة صادقة.
ربما في فريق الصدق.
هل يمكن أن تسأل ، اسمحوا لي أن تقرر.
لقد كان مهذبا.
قال ذلك ، لقد غيرت رأيي.
بالمناسبة ، ماذا سيكون ...
ماذا ستقول ابنتك إذا علقت؟
كان ذلك الإغاثة.
أنت تعرف كيف يعمل.
لا بد لي من العيش مثل هذا ، غولت.
وهذا يعني النوم في السيارة ،
تشغيل مئات الأميال كل أسبوع ...
ما زلت لا أنام كثيرا.
وعندما أفعل
عادة ما أحلم الموتى المكسيكيين.
أنا فقط أبحث عن Ledbetter.
لقد مات.
أو Cuthbert.
ميت ايضا. الفاريز أيضا.
إذا تابعت المزيد أسفل القائمة
ثم أنا مستاء.
عن الجحيم ، Pancho ، أنا فوق الأرض ...
... وعلى استعداد.
إلا إذا كنت ...
... أعتقد أنه لا طائل منه.
هل أنت في مزاج جيد؟
طريقة رائعة لسؤال ما إذا كنت أشرب.
هل انت
لا.
ليس لدي شيء.
يمكنني مساعدة القيادة.
لا.
ام لا
في اسم العملاق ، أدخل معك.
لا شيء الغناء.
أنا رفعت الضرائب لدفع
لبرنامج مكافحة الجريمة الجديد.
آخر شيء تحتاجه هذه الإدارة
هو زوج من  vaqueros  السابق
الذي يسحب البرنامج في التراب
في هذه الأزمة الاقتصادية.
إيماءة إذا أذنيك تعمل.
- سنقبض على رجال العصابات.
- ليس أنت ، جون.
أنت ستصبح أسيرًا في إيستهام.
الابتعاد بارو من الطرق
قبل أن يفعلوا.
ها هي ذا.
أنت هنا جميعًا. ممتعة جدا لرؤيتك!
التقط دفاتر الشيكات!
يجب الحصول على راتبي في غرفة المدير
لكنه أدرك أنني كنت في الدين
جبل عير في ولاية ايوا.
أنت تتعب. استطيع دائما ...
... تشغيل ...
أنا فقط أقول ذلك.
هل تعتقد أنهم كانوا ...
... من سرق متجر الأسلحة هناك؟
ممكن جدا
سرقوا سيارة في ولاية إلينوي
وأطلقوا النار على حاجز طريق.
لقد تم اتباع نفس الحلقة لمدة ثلاث سنوات.
الشمال إلى كانساس أو أيوا ،
الشرق إلى إلينوي أو إنديانا
جنوبا إلى أركنساس ...
ثم العودة إلى تكساس
للبدء من جديد.
ليس لدينا اختصاص
شمال النهر الأحمر.
هوفر قد يأخذهم هناك.
-Carthage ...
قرطاج في ميسوري.
لم أكن في السرج الذي كان
مؤلمة جدا للحمار مثل هذه المقاعد.
أنا لم أطلق النار على فتاة ، بانتشو.
إذا أخذنا كلايد بعيدا ...
... ثم تستسلم.
يجب علينا اطلاق النار على رجل دون سابق إنذار؟
هو يفعل.
هذا ما يميزنا.
كلاركسديل في ميسيسيبي.
أين نحن ذاهبون الآن؟
- هذا يجب عليهم.
الصفحة الرئيسية.
قناة دالاس الغربية.
شرفة الشيطان.
فكرت
أن كنت قد وضعت بشكل سيء.
أرني الفعل.
شارع برنال.
هناك منزل والدتها.
انهم قريبون معا.
يجب أن تكون العارضات في الزاوية.
طريق النسر فورد.
تقول العائلتين
تحدث على الهاتف يوميا
حتى أواخر هذا الأسبوع.
كيف بحق الجحيم يعرفون؟
اعتراض.
يمكن للوكلاء الحكوميين الاتصال
على الأسلاك وتسجيل المكالمات.
إضافة ...
كان مثل مروحة.
المعطف.
ماذا يفعل؟
المعطف!
هناك يجب أن تكون سريعة.
هل بحثت عن شخص ما؟
جيم ثورب. من انت
جون كوين ، وكيل فيرجسون.
هذا هو كيندال ، وكالة التحقيق الأمريكية.
سمعنا كنت خارج
في مهمة خاصة.
هوفر يحيي ويرسل المشورة
من اتصالاتهم في الجنوب.
- ما الذي يحدث؟
- اسأله.
هل انت بخير
اعتقدت أنني أستطيع الاعتماد عليك.
ربما كنت ميتا الآن.
هل قمت بتشغيل كتلة أخرى
كنا قد ماتوا.
وفقا لسجلاتنا
يجب إخفاء بارو في براونزفيل.
أنت لا تعلم ذلك ،
ولكن هذا هو مقدم الطلب منظمة تنظيما جيدا.
لكننا نقبل بكل سرور كل المساعدة
أنت اثنين يمكن أن تعطي.
أسفل في براونزفيل.
هل تم صيد الخيول البرية ، كوين؟
ماذا؟
يا إلهي!
جيز!
ينتقلون عبر مناطق واسعة.
ولكن دائما تأتي المنزل.
لدينا خصم من ألف رجل.
حواجز الطرق ، ومراقبة الهواء ...
يمشي بارو بالكاد
المنزل في حين.
أوه نعم. قطاع الطرق والحصن
دائما يأتي المنزل.
قد تذهب أيضا إلى المنزل.
أنت لست في Llano. سيكون عار بالنسبة لك
أصيب الآن عندما تقاعدت.
سيكون من العار إذا أصيب شخص ما.
سيدي ، إذا حصلت ...
كوين لا يزال يشير إلى بارو جاب
فعلت مؤخرا طلقة نارية.
انهم مسلحون للقتل.
يطلق عليه أنظمة النطاق المزدوج.
لم يكن لديك ذلك في أكياس السرج ، هاه؟
من المهم في مكالمة الشرطة.
بدونها ، يمكنك كذلك
يكون في تمبكتو.
أو لأسفل في براونزفيل ...
... ومتابعة غيض حماقة.
- لا مزيد من الترحيب.
-لا.
ربما سنحصل على أصدقاء جدد.
اسمي سمووت شميد.
أنا أعرف بالفعل من أنت ،
لكنني سعيد أن أتصافح معك.
-Hi.
-هناك بوب ألكورن.
هو الذي كان واقفا
في آلة الصودا تيد هينتون.
اجلس
شاهد المعجبين ...
هامر وجولت.
هل تعرف عدد المرات التي رسمتها
قصة Candelaria لحفيدي؟
يريد أن يسمعها
كل ليلة قبل أن يغفو.
كل ليلة
هل ينام جيدا؟
شريف ، نشارك في مطاردة بارو ...
... بطريقة خاصة جدا.
- ليست خاصة جدا. الشائعات تنتشر.
- نعم هو كذلك.
كلايد عرف
وضع سعر على رأسك.
لدي الباب الأمامي مفتوح
إذا جاء هذا اللقيط.
سوف نأخذه
- لكننا بحاجة لمساعدتكم.
- سيكون شرف.
نحن نبحث عن مألوف
في الحي.
شخص يعرف العائلات
وعلى استعداد للتحدث.
ماذا عن الرجل الذي نشأوا فيه؟
الذي عمل مع كلايد
ومعروفة بوني منذ أن كانت فتاة.
رجل يمكن التعرف عليهم
للوهلة الأولى.
انه ليس خجولا جدا ،
لكنه جدير بالثقة.
أين يمكن أن نجده؟
واقفة في آلة الصودا.
كانت بيئة متنامية صعبة.
كان كلايد في حالة من الفوضى.
كنا نلعب اللص والشرطة.
دعني أخمن. كنت الشرطة.
لطالما أردت أن أكون ضابط شرطة.
ذلك أو لاعب البيسبول
في كليفلاند الهنود.
وبوني ...
هل تعرف الآنسة باركر؟
لقد نشأت في الحي الفقير.
بالقرب من مدينة الاسمنت ، دون أبي.
- ثم يجب أن تكون رجلا قاسيا.
-Tvärtom. انها صغيرة.
يزن ما لا يزيد عن 40 كيلوغراما.
أذكى في المدرسة.
كانت مع المسرحيات ،
فاز في مسابقة الهجاء ...
حسنا.
- شعر مكتوب ...
فتاة جذابة. فحم الشعر الملون.
هذا يبدو وكأنه رجل البيسبول
كان قليلا في الحب.
كل الأولاد الذين خدمتهم
في المقهى كان في حبها.
كيف كانت على اتصال
مع قطاع الطرق مثل بارو؟
كانت تشعر بالملل ،
وجاء كلايد في سيارة جميلة ...
عندما قيل لها سرقت
كانت بالفعل في الحب.
يا له من رومانسية.
التقيت زوجتي عندما حليبها
بقرة في السوق في أوكلاهوما.
لا أعتقد أحدا
سيكتب قصة عن هذا الاجتماع.
وقال انهم اضطروا
اثنين من حواجز الطرق الخاصة بك.
فعلوا ذلك في أوكلاهوما كذلك.
كانساس ، نيو مكسيكو ...
قيل أيضا أن لديك موقف اطلاق النار.
تم رسم كلايد كعباقرة خبيثة.
لا يمكن الوصول إليه.
دعا الوقت له فوق طاقة البشر.
هل رأيت ذلك؟
أنت لم تفعل ذلك
اطلاق النار عليها ، تيد؟
يا سيدي؟
لا يمكنك اطلاق النار ضد نذل غريب
الذي خدمك فطيرة فطيرة في المقهى.
لا يمكنك التعامل معها.
لست بحاجة ل.
أنا موجود هنا في دالاس الغربية.
لن تظهر هنا مرة أخرى.
انهم في طريقهم ، تيد.
وفقا للتنصت السيدة باركر
الفاصوليا الحمراء والملفوف ليوم عيد الفصح.
أنا لا أفهم ما تقصد.
لا تعرف ما هو التنصت ، تيد؟
من الواضح أن أفعل! لا اعرف ماذا
الفاصوليا الحمراء والملفوف لها علاقة معها.
عندما تقول والدة بوني
أنها يجب أن تطبخ الفاصوليا الحمراء والملفوف
يتزامن مع الملاحظات
أو إطلاق النار في منطقة دالاس.
"الفاصوليا الحمراء والملفوف" هو رمز.
وهذا يعني أن الأطفال يأتون إلى المنزل.
يجب أن أذهب معك؟
لا ، نلتقي بعد غد في عيد الفصح الأحد.
اراك في الصباح
كتلة واحدة من طريق Eagle Ford.
يجب عليك تحديد بارو وباركر.
أنا الرجل المناسب.
انهم يخشون اطلاق النار على الفتاة.
هذا يعطي كلايد الصدارة
انه يحتاج الى اطلاق النار.
"المسواك" هناك يعرف عن ذلك.
"ربما قرأت عن جيسي جيمس ،
عن حياته ووفاته.
ثم عليك أن تقرأ عن بوني وكلايد ،
وإذا كان حبهم أحمر جدا. "
نعم ، نعم ... من قبل ، كنت بحاجة إلى موهبة
ليتم نشرها.
الآن عليك فقط أن تطلق النار على الناس.
ما هو هذا المكان ل؟
لقد شوهدوا هنا قبل بضعة أشهر.
كانوا يخيمون هنا في مكان ما.
وصول محظور
شخص ما دقيق جدا.
أو النار من مسافة قريبة.
تنظر.
مرت جميع الرصاصات بنفس الفتحة.
متى آخر تبادل لاطلاق النار؟
هل تعرف ما الذي نتعامل معه؟
هل لديك اي فكرة
لا جديد ، بانشو.
كانت دراما إطلاق النار في جوبلين.
تم إطلاق أكثر من ألف طلقة.
ماذا بحق الجحيم هو؟
كولت مونيتور ، بندقية رشاشة.
المراهم من 20 طلقة في 1000 م / ث.
صديقنا كلايد يفضل
براوننج العيار .30.
تقريبا نفس السلاح
إلا أن القرف قليلا ...
... يستخدم مجلة الموسعة
لذلك يمكن أن تطلق النار 40 مرهم.
- لم يصطدم بالعربة.
- ثم الحظ لم أفعل.
هل لديك واحدة بالنسبة لي؟
هل كل شيء على ما يرام؟
- عيد فصح سعيد.
- أنا بحاجة إلى التبول.
نعم ، قد يكون هناك شيء اليسار
بعد أن كنت مستيقظا 40 مرة الليلة الماضية.
Gladys هو ملاك يبقى
معك كما تشخر.
متى بدأت به؟
عجلوا.
يمكنك الدخول والانتظار هناك؟
لم تنتقل عربات اليد و باركرز.
لم يره أحد كلايد.
لا تتفاجأ يا تيد.
ألا تعتقد أن كلايد قد لاحظت أنك طلبت ذلك
مع السيرك في الحي القديم؟
هناك بعض الفاصوليا الحمراء والملفوف
في باركرز ، إذا كنت جائعًا.
ربما ركبوا الحصن
وتراجع مرة أخرى.
اطلاق النار في Grapevine ،
طلقة الشرطة.
قلت لا شيء.
في السيارة ، تيد.
كيف هي وجهة النظر من هناك ، السيد هوفر؟
شفرة طيران عالية.
كانت السيارة تقف هناك كل صباح.
توقفت الشرطة اثنين ...
-Stop.
- اشرح له يا تيد.
ما رأيك في ذلك؟
الرجل لا يشحن السلاح.
أعتبر لتحليل بصمات الأصابع.
احترس من مكانك يا رعاة البقر.
إنه مشهد جريمة.
قبلني في الحمار.
كنت على حق.
لقد عادوا. مباشرة إلى دالاس.
الخس.
تحقق من السياج سخيف.
- ماذا بحق الجحيم تفعل؟
، لديك اثنين من اليسار.
البندقية الثالثة التي تم إطلاقها كانت
لا يزال النخيل أو هاميلتون.
سوف نتحقق من المقذوفات والأمل
للحصول على شيء هناك.
المسارات كبيرة جدًا وعميقة بالنسبة إلى بالمر.
هم على جانب السائق.
ربما كان ريمون
الذين أطلقوا النار بعد ذلك.
نعم ثقيل
كلايد المستخدمة
بندقية من العيار 10.
استخدمت الفتاة عيار 20 ، منشور.
هل ترى ذلك؟
إنها تجر ساقها اليسرى.
هل هي يعرج؟
غاب كلايد علامة الطريق
قبل شهر.
أصابت ساقها في الحادث.
لماذا بوني لديها أرنب محلي؟
هدية لوالدتها ربما.
أو بيلي ماس. إنها كريمة.
نعم ، يمكنها أن تضيء اليوم حقًا ،
بالتأكيد ، تيد؟
الحياة الصغيرة تزن 40 كيلوغراما فقط
ولكن يمكن اطلاق النار
ضابط شرطة مستلق في وجهه.
- هل ترى ذلك على المسارات؟
- هل ترى المسار كعب؟
استلقى على الجانب. التفت عليه
لذلك سوف يرى ما حدث.
أصدقاء طفولتك هم
ليس الإنسان بعد الآن. انظر الي
تذكرها عند الحاجز التالي.
هل تشعر بخير؟
نعم.
نسمع منا.
مرحبا بكم في أوكلاهوما
النهر الاحمر.
خط الدولة.
أوكلاهوما.
- مجرد التفكير في الإشارة إلى ذلك.
شكرا.
الآن حان المراعي مفتوحة.
أين بحق الجحيم هم؟
لست متأكدا.
لم لا؟
إنهم يعملون من أجلك.
كانوا في دالاس قبل ثلاثة أيام ،
أنا أعرف الكثير.
لقد وعدت بإبقاء هامر قصيرًا.
بالتأكيد فعلت؟
إذا جعلوني أضحك
ثم يأخذ المنازل في الجحيم.
هل نفهم بعضنا البعض ، المارشال لي سيمونز؟
نعم سيدتي
جيدة.
لم أرهم.
لم أرهم؟
لم نمر
محطة وقود أخرى على ...
... 260 كيلومتر.
لذلك لم تر سيارة سيدان زرقاء
مع إطارات سوداء؟
لا.
رجلان وامرأة ، متجهة إلى الشمال؟
إذا كان بوني وكلايد كنت تبحث عنه ،
لذلك أنا لم أرهم.
وإذا كان لدي ،
رأيت كل الحظ لهم.
أنها تأخذ فقط من البنوك
الذين يأخذون من الفقراء كما أفعل.
حسنا؟
جيز.
لقد قلت بالفعل
كل ما يمكنني قوله عن بوني وكلايد.
وشرطي ...
... مات في بركة
من دمه في دالاس.
حاول التقاط خراطيش من جيبه ...
... عندما تم إطلاق النار على رأسه ،
في صباح عيد الفصح.
سوف تكون عائلته
على الحد من الجوع الأسبوع المقبل.
كل التوفيق لهم؟
ماذا؟
المعطف!
- هل هذا حقا كل ما عليك قوله؟
-Poncho!
قادوا الماضي هنا أمس.
سئل أين يقع أقرب معسكر للمهاجرين.
لقد عرضتهم على خريطة الدولة.
إطارات سوداء.
سيدان الأزرق.
كانت المرأة ترتدي الأرنب الأبيض.
أسعار البنزين في الوقت الحاضر مستاء من الجميع.
وماذا؟
، أنت النوع الاجتماعي.
وهذا يعني أنني أتحدث القرف.
هل انت توظيف؟
أود أن أسأل نفس الشيء.
شريكي وأنا
تم الخروج على الطريق لفترة طويلة.
ذهبت الشركة تحت في فورت وورث.
البيع الجبري. البنوك سخيف.
يقول في الكتاب المقدس. البنوك هي الشيطان.
لقد انتقلت ابنتي وصديقها
من المخيم إلى المخيم والتقدم لوظيفة.
يقودون سيارة سيدان جديدة.
ألم ترهم؟
اثنين من اللاعبين وفتاة ذات الشعر الأحمر ،
فتاة صغيرة جميلة.
لم يمروا هنا.
التغيير إلى ضخ المياه؟
شكرا لك من فضلك حظا سعيدا
انهم يحبون لي.
ما لطيف الطين لديك لديك.
كان لدي فتاة صغيرة مثلك.
هي بالغ الآن.
مع طفل منفصل. صبي.
لك ...
هل يمكنني طلب شيء ما؟
هل رأيت هذين هنا؟
مع ملابس جميلة على.
ماذا؟
إنهم شريرون ، يؤذون الآخرين.
إذا لم نتمكن من العثور عليها ،
سوف يؤلمون أكثر.
هل رأيتهم هنا؟
حسنا.
ببراعة.
يمكنك الخروج واللباس الجميع؟
أعطت السيدة لي.
لا تزال ساخنة؟
هناك البثور هنا.
دورهام المتداول التبغ.
هي تدخن الجمل ، هاه؟
نعم.
كلايد يدخن لاكي سترايك.
لديهم دائما الثلث الذي يراقب.
عادة بالقرب من السيارة ، بعيدا عنهم.
من هو؟
اندلعت ثلاثة ، لم يتبق منهم سوى واحد.
ربما هاملتون ، كما قلت.
ربما كنت مخطئا.
لم اسمع ذلك كان لديك ماذا؟
هاميلتون هو ...
إنه قائد ، طاووس.
دورهام من أتباع.
هل قرأته من سجلاتهم؟
إذا كنت تتبع الذئب والكلب
ستلاحظ قريبا الفرق.
لدينا شخص ثالث هناك ،
إنها وكالة مراقبة كلايد.
قد لا يشرب ...
... لكنها تفعل.
لقد جرحت الفتاة. صبغة الأفيون.
أنا أحب كلارا القوس.
يبدو أنهم توقفوا.
بحاجة الى مساعدة؟
الله ، ساعدني.
يا حبيبتي.
كانساس أم الغرب؟
تحقق من فعل شخص ما ...
... من الهاربين لديهم عائلة قريبة.
هل تعرف أن لديك راديو هنا؟
انها ليست معيار المصنع.
ماذا تكلف؟
يمكنك أن تسأل Gladdie عن ذلك.
يتطفل على راحة البال.
ليس لدي أي شخص في لوبوك.
نعم هذا جيد
هذه رسالة تحذير.
الشرطة لا تكشف عن أي تفاصيل حتى الآن ،
ولكن تم الإبلاغ عنه
تم فصل اثنين من ضباط الشرطة
طريق بلد شمال التجارة في أوكلاهوما.
كم يبعد هذا؟
ثلاثة أميال
لا تبدو واعدة.
كيف نحن اليوم؟
لن يكون جيدًا أبدًا عند وفاة ضابط شرطة.
علينا أن نتجاوز. الآن.
الوكالة فقط لها اختصاص
في عدة ولايات.
يجب أن نتبع المسار.
تلك الورقة عديمة الفائدة هنا.
إلا إذا كنت وكلاء الدولة
أو أوكلاهوما الشرطة
يجب أن لا تمر حاجز الطريق.
اقلب السيارة.
للجحيم.
ماذا بحق الجحيم تفعل؟
انهم بحاجة الى المخدرات للفتاة.
أي مدينة هي الأقرب؟
أنت تعرف ماذا ، المعطف؟ ربما يجب أن أقود السيارة.
ما المدينة؟
ما هذا؟
تقرير حساب.
هذا كم نحن ...
كم نحن تكلفة.
كم رصاصة لديك فيك؟
مروحة الدهون.
ستة عشر ، على ما أعتقد.
لا يمكنك ...
... يتبول الرصاص مثل حصى الكلى.
لك ...
يجب عليك ربما
اطلب من الطبيب إلقاء نظرة عليك.
ليس لدي أي رصاصة في لي.
لأنني غطيت لك.
كلايد هو خطوة إلى الأمام.
كم من الوقت يجب أن نجلس هنا فقط؟
لا اعرف هل لديك أي فكرة أفضل؟
أنا لا أعرف أفضل.
في الفعل كان عن السجين
الذي كان هاربا من إيستهام
ولكن من فاته الحافلة.
واد ماكناب.
لماذا؟
إذا كنت في حالة استرخاء ، فلن تفعل ذلك
محاولة لقاء مع أصدقائك؟
ماكناب هو مجرد الجلوس لحيازة بندقية ،
هو ليس قاتل.
لي سيمونز يمكن أن يمنحه الإذن.
يجب على المحافظ الموافقة عليه.
انها ربما ليست سعيدة جدا
أننا تمتد صلاحياتنا.
كان مجرد فكرة.
فندق Maney.
بوني باركر.
لقد رأيت عشرة اليوم.
نعم إنه ...
انها عصرية.
أعلى الأزياء.
إلى أين أنت ذاهب؟
دعوات الطبيعة.
الجيز ، الآن مرة أخرى؟
انضم إلى الصورة الآن
بوني وكلايد!
هم هم قاب قوسين أو أدنى.
خذ بندقية.
سأعود من هنا. هيا ...
كانوا واقفين على الظهر. ذهب واحد في.
لم يكن راي هاملتون ،
خارج هنري ميثفين.
-الهروب الثالث.
- رأيته. هل سمحت له بالرحيل؟
ظللت العين على كلايد.
كلايد؟ لقد راقبت كلايد؟
هل لديك موقف اطلاق النار؟
لماذا لم تطلق النار؟
كثير من الناس. نادي المعجبين سخيف.
لعنة.
هناك! هناك!
أنا لا أراهم!
نعم.
توقفوا
وأكلت وجبة فطور لطيفة هذا الصباح.
فرسان الفقراء والقهوة.
أمر كلايد بيضة مسلوقة
من القائمة.
في مقهى ساحر في أماريلو.
-Amarillo؟
نعم.
هل قاد كلايد 65 ميلاً الليلة الماضية؟
72 ميل.
هل تعتقد ربما ...
هذا ليس بالنسبة لنا بعد الآن؟
مر من قبل 1000 حافز
لإعطاء أمي أرنب.
ماذا نفعل الان؟
كان لدي فكرة واحدة.
بانشو!
يتسلق رسالة إلى هنري فورد:
"البحث عن سيارة"
شكرا لك.
يقولون إنك من شرطة الطرق ، ولكن ...
أنا أعرف من أنت حقا.
من أنا أتعرف على القتلة عندما أراهم.
- أعتقد ذلك يا سيد بارو.
الاستماع إلى ...
أنا أفهم
أنه سيكون لديك لقتل ابني.
هذا ليس خطأك.
هو أبعد من الخلاص.
اريد ان اقول شيئا
هنا.
لم يولد هكذا.
لم يولد بروح مظلمة.
بلدي قليلا هاك فين.
ودعا لي و Cumie ذلك.
كان يحب الدراجات.
أراد أن يصبح موسيقي.
بالتأكيد ، كان يحب الملابس الأنيقة
والفتيات وكل شيء ولكن ...
لم يكن ولدا سيئا.
كان لدي آمال كبيرة.
لا يعرف الناس دائمًا من هم ...
... حتى فوات الاوان.
رحيل صغير ، تقصد.
هل هذا ما تقصد؟
سرق دجاجة.
سرق دجاجة اللعينة.
القانون يعامله باعتباره بيضة الجذر
ومن ثم فصاعدا
لقد تعرض للاضطهاد بموجب القانون.
-Förföljts؟
-Jajamän!
مضطهدة ام حراسة؟
حسنا ، هذا هو نفس الشيء بالنسبة لك. أنت شرطي.
نعم انا.
عندما كبرت ...
... أردت فقط أن أكون واعظاً.
خطيب!
يجب أن أصدق ذلك؟
أنقذت للندوة.
عملت للمستأجر في سان سابا.
انتشار الشائعات التي كنت جيدة
لاطلاق النار.
المالك ، McSwain ...
... اتصل بي يوم واحد
وسألت إذا كنت أرغب في الحصول على 150 دولار.
ضحكت وقلت:
"من يجب أن أقتل؟"
وقال انه يتوهج فقط.
ثم فهمت.
لم يتحدث عن القتل
ذئب أو الظربان.
أراد التخلص من شريكه في العمل.
قلت سأفعل ...
... أخبر شريكه.
لم يكن ذلك ذكيا.
كان عمري 16 سنة!
كما قلت ، أنا ...
... تم الحفظ في الندوة.
بعد بضعة أسابيع ...
... طلب ​​مني أن أحضر البقالة في المنزل.
قبل أن أدخل ، سحب بندقية.
أطلق النار علي في الرأس ...
... في الخلف ...
... وفي الساق.
ما زلت لا أعرف لماذا ،
لكنه صعدني وذهب إلى الداخل.
ربما لإعادة تحميل.
أنا لا أعرف ، لكنني ...
لقد زحفت من هناك ،
اختبأني في خندق للري.
لقد توفيت إذا لم أتلق المساعدة
لصبي ملون وجدني.
وجلبتني إلى المنزل.
أمي اهتمت لي طوال الصيف.
عندما جاء الخريف ...
أنا حزمت إلى الندوة.
هذا ما قلت لهم.
في الطريق من المدينة
ركبت إلى مزرعة مكسوين.
اتصلت بساعة المزرعة وخرج.
وأنا أطلق النار على هذا اللقيط حتى الموت
على نفس الشرفة.
هناك اختفى البرد بلدي.
اتضح
أن McSwain كان مطلوبا ...
... وكنت القانون.
رحيل قليلا ...
هذا صحيح.
رحيل صغير.
لماذا تقول كل هذا؟
انت تفكر
أنه قد يكون هناك شيء في كلايد ...
... من جعله يسرق الدجاج؟
ربما كان جائعا.
ربما كنا جميعا جائعين.
أستطيع أن أفهم ذلك.
وقال انه لن يستسلم.
بعد كل شيء ، سوف يتعطل له.
يفضل أن يقتل وهو يفر.
قد لا يكون ولدك ...
... ولدت بروح مظلمة ،
ولكن لديه واحد الآن.
أنت لا تسمع ما أقوله.
أنا أحاول أن أقول لك شيئا.
ليس من السهل علي أن أقول.
أنا أعرف هذا
يمكن أن ينتهي فقط بطريقة ما.
وأطلب منك ، من فضلك ...
تخلص منه الآن ، من أجل الجحيم.
من أجل عائلتي.
سأتصل لي سيمونز.
احصل عليه لإعطاء إذن McNabb.
يا لها من فكرة رائعة.
لم أصدق ذلك عندما قال بيلي ميس
انه سيسمح لك بالرحيل.
ستون يوما. إذا حصلت على وظيفة
وإذا قمت بذلك ، يمكن إطلاق سراحي.
لكن الليلة
لا ينبغي أن تتصرف ، من فضلك.
بلدي نوع من المكان.
كيف حالك عزيزي
هل هذا صحيح؟ هل تعرف كلايد بارو؟
شقيقه باك مع ،
قبل أن يطلقوا عليه النار حتى الموت.
ماذا يجب أن نفعل معك؟
من لدي بعض الأفكار ، من فضلك.
"أوه؟
جميل أن أكون خارج ، واد؟
- رفضوا أن يقولوا اسمك.
-ليس هناك حاجة.
أنا أفهم ذلك.
يمكنك شراء لي شراب.
ام لا
أين هو خزانة المياه؟
ماذا تريد مني ان افعل
يمكنك بالتأكيد ضرب تدريبات كبيرة يا أبي.
أقسم أنهم ذاهبون إلى المكسيك.
انها الشائعات. هذه هي الطريقة.
تخلص من لعب رجال العصابات
وكن جادا.
خلاف ذلك ، لا يمكنك مساعدتي.
يمكن لي سيمونز دفعك إلى الوراء
إلى المخيم الليلة.
يفهم.
اسمحوا لي أن أقول شيئا.
لقد اخترت المكان الخطأ لإزعاج واد.
نعم ، يا رجل.
ترى ، واد مع كلايد ...
... وكلايد هو الملك هنا.
حذار من حذائك غرامة.
انها تحصل على فوضى حقيقية لاطلاق النار
عن قرب ، لكني أحب القيام بذلك.
أنت جيد صفيق تحاول ...
... سرقة الرجل
الذي يريد فقط لتفتيح المثانة.
أدخل كشك.
البقاء هناك حتى أقول.
كلايد يجب أن يكون الملك ، لكنني
تكساس الحارس ، القرف الخاص بك قليلا.
سوف بيلي ميس إصلاح شعر بوني.
، وعندما؟
- غدا ، الظهر.
يمكن أن تبدو مثل فتاتين.
كلايد في بعض الأحيان شعر مستعار.
هل حصل على اصطياد ذيلك؟
إذا قلت الحقيقة ...
... ثم تنزل عن وقتك
في السجن الفيدرالي المتحضر.
ولكن إذا كنت تكذب ، فأعود
إلى المخيم لسحق الحجارة ...
... واحصل على أسنانك ملفوفة.
لماذا استغرق ذلك الوقت؟
إنه رجل في المرحاض.
هل أنت بيلي ميس؟
يجب أن تكون بيلي ماس.
يجرؤ ، الجد.
يجب علينا السباق مرة أخرى؟
لم تعلم والدتك
لربط الأحذية؟
- هل سنرى مرة أخرى؟
لا يا سيدي.
عصا!
"عصا"؟ حقا شعرية.
"نحن نتجه نحو المراعي الخضراء.
سنراك في المرة القادمة. "
حذرهم ماكناب.
مكناب! فتح ، من أجل الجحيم!
الوحوش الداعره.
هل كان خطأي أنه مات؟
لا.
لم يكن كذلك.
لقد خرج في تسعة أشهر.
لم يكن لديه ...
... كان للموت.
ربما لا ، لكنه اتخذ خياراته الخاصة.
فرانك ...
يوجد لديك الفرق بينك وبينك.
لقد تمكنت دائمًا من إخفاء ...
... وراء بعض فكرة الصواب والخطأ.
لكن انا ...
لم يعجبني عبء ...
... أن يقرر من يستطيع العيش
والذي يحصل للموت.
هناك اختلافات بيننا ، ماني.
لكن الاختباء وراء شيء ما
ليس واحد منهم.
مع McNabb ...
... هل قتلوا ثلاثة عشر ،
والناس يسمونهم الأبطال.
من يهتم بما يسمونه ...
من أنا أهتم!
الناس يعبدونهم.
يجب أن نضع حدا لهذا.
انها ليست سهلة أبدا.
انها ليست ابدا أنيق.
وينتهي دائمًا بالدماء ، أنت تعرف ذلك.
أنت تعرف كذلك أنا أعرف.
لقد رأيت الكثير من الدماء ...
... لكنها ليست ملكهم.
اللعنة ، ماني ، لماذا ...
لماذا بحق الجحيم أتيت؟
كان علي المجيء.
لكنني لا أعرف لماذا.
سوف يبدو كما لو
تركنا ماكناب يتعرض للقتل.
عندما يكتشف ما ...
... ربما لا أستطيع الحماية
لا هو ولا نفسي.
الحصول على المنزل إلى أوستن
حتى نتمكن من ترتيب هذا.
أنا أفهم يا لي.
إذا كنت مستعدًا للعودة إلى المنزل ، فأنا أقودك.
دفعني إلى المراعي الخضراء.
آخذ زجاجة وأجلس هناك ...
... وانتظار كلايد.
هل تعتقد أن هذا يعني شيئا؟
"خضرة التفاح"؟
دولة لم يخربها من قبل؟
ربما.
التي لديها الدول
أمر اعتقال له؟
لا ، بالأحرى ...
من لا؟
نيو مكسيكو ...
... كولورادو ...
... ولويزيانا.
اللصوص دائما العودة إلى المنزل.
ربما كنا نبحث عن المنزل الخطأ.
من أين يأتي ميثفين؟
كانساس.
هل لديه عائلة هناك حتى الآن؟
لا ، والده ...
... الذين يعيشون في أبرشية Bienville.
شرق شريفبورت.
المالك يتيح للناس البقاء هنا
ضد العمل.
والد هنري يحمل الأخشاب بالنسبة له.
إنها شاحنته هناك.
اللبلاب ميثفين.
إنهم يلعبون متزوجين.
انها صغيرة.
انه معها.
هل كل شيء جيد؟
نعم.
إعادة ترتيب الغرفة مرة أخرى.
ربما كان من الأفضل أنهم لم يكونوا في المنزل.
ليست لدينا سلطة اعتقال أي شخص هنا.
لم نكن هناك للاستيلاء عليها ، ماني.
ثم أقترح علينا
سوف يجلب شريف محلي في المرة القادمة.
حسنا ، ماذا لو كان يساعدهم؟
عمدة الفساد
بالكاد نادر هنا.
مجرد طريقة واحدة لمعرفة ذلك.
- إذن رأيت كلايد؟
- هذا صحيح.
إلى أين؟ الطريق السريع الشمالي؟
- فقط 3 كم من ...
هل تعلم انه كان؟
اسمي ... فلافيوس كور.
أنا كاهن بارو. هل يمكنني الحصول عليها؟
شكرا لك.
لا أحد يعلم أنني هنا
وأنت لم تراني قط.
لكن العائلة ممتنة لك
لأن الشباب ...
إنهم شباب طيبون.
لقد أخذوا الماء فوق رؤوسهم.
يشاع أنها مطلوبة هنا.
أعلم أنك لم ترهم أبدًا
أو سمعت أنهم هنا
ونريد الاحتفاظ بها بهذه الطريقة.
كلايد سيحاول
التأشيرة هي تقديرها ، لكن العائلة ...
... تريد أن تظهر بهم.
انظر كمساهمة
إلى كنيسة الرعية.
لن أضيع وقتك بعد الآن.
رميت التمساح بالبندقية أو ...
لا ، استخدمنا الضوء ، مثل هذا واحد.
إذا رأيت تلك الكلاب الأغنام في بينفيل
أنا أطلق النار عليهم حتى الموت.
خذ رشوة الخاص بك والعودة إلى المنزل
قبل ان اطلق النار عليك.
نحن لسنا حدود هنا.
فأنت بالضبط تلك التي نبحث عنها.
الأشجار المتساقطة!
السيد اللبلاب.
بعض الرجال هناك يبحثون عن شخص ما
يمكن أن تقطع ونقل الخشب.
قالوا إنهم يدفعون جيدًا.
تحتاج إلى المزيد من الأيدي.
أنا وابني بحاجة إلى العمل.
اعمل هنا
ابدأ.
سيبقى.
ماذا بحق الجحيم هذا؟
أنا شريف الأردن.
هذا هو نائب شريف السيد أوكلي.
من انت
ليس كذلك.
كل ما تحتاج إلى معرفته هو أن بوني
وسوف كلايد تسقط بقوة ، السيد ميثفين.
إذا لم يتم دفعهم ، فسيحصلون على الكرسي.
- الصبي هو هنري مع.
فتى لم يقتل أحدا.
قتل شرطة المرور
بالقرب من Grapevine في تكساس.
لدينا شاهد ، المقذوفات ، الجوقة كلها.
إعتراضات.
نحن نعلم أنهم يأتون وتحية لك.
سوف نعطي ابنك فرصة للعيش.
كيف؟
يجب أن يحضرهم إلى الفخ.
ثم ينتهي على الأرض
بدلا من الأرض.
أنت تطلق سراحه.
وما يهم تكساس ، نعم.
قد تأتي في يوم أو يومين.
أخبر طفلك أن يزيل نفسه
منهم في أقرب وقت ممكن.
- ثم يتبعون.
ونحن في انتظارهم.
-لماذا أثق بك؟
- لأنني أقول ذلك.
انها مجرد طريقة هو.
لديهم قاعدة.
إذا انفصلوا
إنهم ينتظرون بضعة أيام
ثم يجتمع في المنزل معي.
أنت لا تأخذ كلايد على قيد الحياة.
ليس ولدك أيضا ،
إذا لم يأخذ الفرصة الوحيدة التي يحصل عليها.
أنا أحب منزلي.
عفوا؟
أنا أحب بيتي!
اشترى كلايد لي.
أنا لا أريدك أن تكسرها.
سوف يأتون إلى هناك.
هناك طريقة واحدة فقط للداخل والخارج.
وهي تقع على الطريق رينغولد.
الطريق رينجولد.
عندما يكون ابني خارج ...
... يمكنك قتلهم هناك.
حسنا.
أنا آخذ اثنين.
اثنين و.
-Varsågod.
نحن بالتأكيد تغلبت
من المواطنين تكساس ، هندرسون.
نحن بحاجة إلى الأولاد دالاس ،
هم الوحيدون الذين يمكنهم التعرف عليهم.
قال اللبلاب القديم سيارتهم
محملة بالكامل بالأسلحة.
لديهم أسلحة أوتوماتيكية ،
قنابل يدوية ، الآلاف من الخراطيش.
وقال إنه متجر أسلحة على عجلات.
- سوف نرى.
ونحن نذهب الى الصيد.
المسيل للدموع لنا الغزلان قليلا.
من ، ليس لدي شيء.
أعطتني مجلة الوادي كاميرا
لتصوير عندما يحدث ذلك.
قال أنا أتقاضى راتبا.
هل تستطيع فعل ذلك؟
أين الجحيم هو العالم ذاهب؟
الان هكذا.
ثلاث سبعات؟
ربما يجب أن نضع المال في الوعاء ،
اجعلها أكثر إثارة للاهتمام.
لا ، الكابتن لا يسمح بلعبة المال
ولا شرب يوم الأحد.
لا يبدو ممتعا.
هناك مكان واحد على الأقل
بالنسبة لي في الجنة.
ماذا يفعل هناك؟
يحب أن يكون وحده في بعض الأحيان.
قال شريف سموت أنت وهامر
قتل أكثر من 50 رجلاً.
لقد قتلنا أكثر من ذلك في إحدى الليالي.
لم أكن أريد أن أتطفل.
لا بأس بذل جهودك الآن.
كنت صغيرا
اصغر منك
جنوب تكساس ،
مكان يسمى Candelario.
شركة تكساس رينجرز سي. كان لدينا
ستون قطاع طرق عالقون في مجرى النهر.
لقد أحرقوا نصف دزينة من المزارع
قتل العشرات ...
... واغتصب أكبر عدد ممكن.
في كل مرة ركبنا فيها
صرخنا:  "manos arriba!"
أنت تعرف ، "مع يديك".
ثم ...
... أطلقوا النار وفقدنا رجلاً.
ثم استمر لمدة يومين.
لذلك أرسلوا ...
... الكابتن الشاب هامر.
صديقي بانتشو.
الكابتن يقول ...
"ما هنا؟"
"في كل مرة نسميها" manos arribas "
كما ينص القانون ...
... لذلك يطلقون النار علينا ".
يقول: "الآن نذهب قبل الفجر
وهذه المرة
يمنحك كلمة الدعوة  "manos arriba".
فقط اطلق النار عليهم. "
في تلك الليلة ...
... احتفل قطاع الطرق ، كانوا ممتلئين.
كان معظم الناس ينامون بجانب النار. ذهبنا في.
بعض الرجال رفضوا الحضور.
رفضوا إطلاق النار على الناس دون مزيد من اللغط.
لكني تابعت فرانك.
كما قلت ، هو صديقي.
أومأ بي.
وأعطيناهم ما تحمّلوا.
أطلقنا النار أكثر قبل أن يستيقظوا.
كنت ...
... العصبي.
خرج كمامة من
وراء الصبار وأنا ...
... أطلق النار على الرجل الذي ركبها
نصف دزينة مرات.
اتضح أن ...
... صبي في الثالثة عشرة من عمره ...
... حاول الابتعاد.
أرى وجهه اليوم.
انتهى كل شيء في خمس دقائق.
عدنا 54 قتيلا.
عندما انتهينا من العد
جلس القبطان على حجر
ضع المسدس في الحافظة وقال:
"Manos arriba ،  الأوغاد الخاص بك."
عندما عدنا ...
... حصلنا على ميدالية من الحاكم جميعًا.
لقد ذهب ابني.
سوف يأتي من الجنوب ،
الحق في ذراعيك.
أعتقد أنك تتولى الآن.
اللبلاب.
اقلب الشاحنة ووقف على الجانب الخطأ.
ماذا؟
أنت تبقى معنا.
لم يتم تضمينه في الاتفاق.
الاتفاق غير واضح حتى يصبح واضحًا.
بارك الآن!
ارفع المصد الأيمن
وإزالة الإطارات!
كلايد توقف للمساعدة.
ماذا؟
- إخفاء السيارات.
كيف أعرف أنني لم أطلق النار؟
هل كل شيء جيد؟
نعم.
نريد منك التعرف عليهم.
لم يقل أحد أي شيء عن إطلاق السلاح.
لذلك ليس لديك ل.
سوف إصلاحه.
حقا؟
نعم.
عندما يأتون ...
... تبقيك مخفية.
أنا خطوة إلى الأمام ...
... وأنت تطلق النار على طلبي.
نبقي أنفسنا خفية.
نعم.
هل ستذهب الى هناك؟
إنه أمر ، غولت.
ماني ...
... فقط حتى تعرف ...
... أنت فقط تتحرك كما لو كنت في عمر 75.
مررت على منزلك
في ذلك اليوم بالنسبة لي ...
... سيوفر لك هذا.
مع ذلك قال ...
... أنا سعيد لأنك هنا.
أنا مع ، بانتشو.
أنا مع.
اللبلاب!
اذهب الى هناك!
عجلوا.
هم.
فورد V8.
تيد؟
نعم.
تحقق من.
نعم. إنه كلايد.
الآن ينطبق ذلك.
- بحاجة الى مساعدة ، اللبلاب؟
نعم.
الحصول على ما يصل مع يديك.
مانوس أريبا.
السيد هامر؟
إسمح لي.
لديك مكالمة
من وكالة أسوشيتد برس في نيويورك.
انه يعطيك 1000 دولار
للمقابلة عبر الهاتف الآن.
انه ينتظر في الهاتف.
السيد هامر؟
العار.
تم تحرير الأمة من
أسوأ موجة قتل في التاريخ.
تم فرض القصاص
ويعلن J. Edgar Hoover
أن تقدم بوني وكلايد ...
الذي كان دورك
في اعتقال بوني وكلايد؟
كنت أعرف أن هامر وجولت سيحصلان عليه
العمل المنجز. لهذا السبب اخترت لهم.
إنه المحتوى.
شارك 20000 شخص
بوني باركرز تحترق في دالاس.
15،000 مشاركة في CLYDE BARROWS.
عام 1935 ، عندما ميريام "MA" فيرجسون
لقد تصدرت وضعه
رينجرز تكساس رينجرز.
بنيامين ماني غولت
كان تكساس الحارس
قبل ذلك في 14 ديسمبر 1947.
فرانسيس هامر ، دن
الأكثر مشاركة تكساس رينجر على الإطلاق
العودة إلى المنزل إلى GLADYS والمعاشات التقاعدية.
هان دوغ يولي 10 ، 1955.
يتم تعريف الصراحة والكثير في نفس
مقبرة أوستن التذكارية
قصة "القتل الذاتي"
حذار من المكالمات!
كلايد وبوني PEPPRADE
مع الذراع التلقائي
المتعهد: جيني أوريمالاد
دعم لنا وتصبح عضوا VIP
لإزالة جميع الإعلانات من www.OpenSubtitles.org